[Music]
[Muziek]
this is you every day with Jeff Weston
dit ben jij elke dag met Jeff Weston
and nine screws
en negen schroeven
[Music]
[Muziek]
welcome back to new every day I'm
welkom elke dag terug naar nieuw ik ben
Lawrence Cruz Jeff Weston is away on
Lawrence Cruz Jeff Weston is weg
business if you're just joining us
zaken als je gewoon bij ons bent
you're about to dive into the second
je staat op het punt om in de tweede te duiken
half of a great interview that I was
de helft van een geweldig interview dat ik was
privileged to have with Reverend Craig
bevoorrecht te hebben met dominee Craig
Fitz on the subject of hell here's
Fitz over het onderwerp van de hel is hier
another question this has been asked
een andere vraag die dit is gesteld
over the years is there such a place as
door de jaren heen is er zo'n plek als
purgatory is there such a place as
vagevuur is er zo'n plaats als
purgatory actually no the Bible does not
purgatory eigenlijk geen de Bijbel niet
indicate a place of purgatory at all
duid een plaats van het vagevuur aan
maybe we should try and tell like what's
misschien moeten we proberen te vertellen wat het is
a what's a layman's definition of
een definitie van wat een leek is
purgatory it's kind of a place of the
het vagevuur het is een soort plaats van de
Dead where you it's kind of a place of
Dood, waar jij het een soort plaats van is
limbo before it's kind of you don't go
limbo voordat het soort van je niet gaat
to heaven you don't go to hell you're in
naar de hemel ga je niet naar de hel waar je bent
purgatory and if you've been not so bad
vagevuur en als je niet zo slecht bent geweest
you might not have to be in purgatory
je hoeft misschien niet in het vagevuur te zijn
too long or somebody might be able to
te lang of iemand zou kunnen
pray you out or pay you out or something
je uit bidden of je uitbetalen of zoiets
like that actually purgatory was
zoals dat eigenlijk in het vagevuur was
invented by the Roman Catholic Church at
uitgevonden door de rooms-katholieke kerk in
the end of the 6th century and actually
het einde van de 6e eeuw en eigenlijk
became an article of the Roman Catholic
werd een artikel van de rooms- katholiek
faith in 1439 so you know just that many
geloof in 1439 dus je weet precies zoveel
years ago yeah ah it was actually
jaar geleden ja ah het was eigenlijk
concocted as a way of making money for
verzonnen als een manier om geld voor te verdienen
the church because people could pay to
de kerk omdat mensen konden betalen
have their relatives taken out of
hebben hun familieleden genomen uit
purgatory that was called indulgences
vagevuur dat aflaten werden genoemd
and so there was a great money raiser
en dus was er een grote geldschieter
for the church but the Bible makes it
voor de kerk, maar de Bijbel maakt het
clear first of all that Jesus paid the
duidelijk in de eerste plaats dat Jezus betaalde de
price to get you out of hell okay pastor
prijs om je uit de hel okay voorganger te krijgen
I tell you that the reason why I brought
Ik zeg je dat de reden waarom ik bracht
this question up is because of what you
deze vraag is vanwege wat jij
just said I can put up with people as
zei gewoon dat ik het met mensen kan verdragen
well I think if I pay someone's getting
nou ik denk dat als ik iemand betalen is krijgen
out of this not the thing I agree but I
hieruit ben ik niet het enige, maar ik
can understand man's attempt but here's
kan de poging van de mens begrijpen, maar hier is het
where I draw the line when you start
waar ik de grens trek wanneer je begint
meddling with the with Jesus Christ my
bemoeien met de met Jezus Christus mijn
lord when we start to meddle with the
heer als we ons beginnen te bemoeien met de
finished work of Christ on the cross
volbracht werk van Christus aan het kruis
this
deze
where we can go no further well there's
waar we niet verder kunnen gaan is er
the key
de sleutel
you said the finished work yes a lot of
je zei het voltooide werk ja veel
people feel that they can get into
mensen hebben het gevoel dat ze er in kunnen komen
heaven by their works the Bible says in
de hemel zegt volgens hun werken in
Titus it's not by works of righteousness
Titus het is niet door werken van gerechtigheid
now I have done Jesus did the work it's
nu heb ik gedaan dat Jezus het werk deed dat het is
not a coincidence it's not a coincidence
geen toeval, het is geen toeval
that man when you study creation way
die man als je de manier van scheppen bestudeert
back in Genesis this is a principle that
terug in Genesis is dit een principe dat
starts in Genesis that man was created
begint in Genesis dat de mens is geschapen
on the sixth day that's important that's
op de zesde dag is dat belangrijk
like what's that got to do with this
zoals wat daar mee te maken heeft
I'll tell you what it has something man
Ik zal je vertellen wat het is, man
was created on the sixth day in fact
werd in feite op de zesde dag gemaakt
there were two creative acts on the
er waren twee creatieve acts op de
sixth day animals and then men man was
dieren van de zesde dag en toen mannen man was
created at the last of the sixth day so
gemaakt op de laatste van de zesde dag dus
what was man's first full day on earth
wat was de eerste volledige dag van de mens op aarde
it was the seventh day and what do we
het was de zevende dag en wat doen we
know about the seventh day it was a day
weet over de zevende dag was het een dag
of rest man had nothing to do on his
van rust had de mens niets met de zijne te maken
very first day except rest in what God
allereerste dag behalve rust in wat God
had already finished work was done and
was al klaar met het werk was gedaan en
man comes on the scene and what he had
man komt op het toneel en wat hij had
worked to do but had nothing to do with
werkte om te doen maar had niets te maken met
what God had God had finished the work
wat God had, had God het werk afgemaakt
so man now begins with rest every
dus de mens begint nu met rust elk
principle of my walk with God begins
principe van mijn wandeling met God begint
with resting in what Jesus has all this
met rust in wat Jezus heeft dit alles
is Jesus died on the cross the work was
is Jezus stierf aan het kruis was het werk
done the work of my salvation not of
gedaan het werk van mijn redding niet van
works as Ephesians chapter 2 and verse 9
werkt als Efeze hoofdstuk 2 en vers 9
lest anyone should boast it's not of
opdat niemand zou roemen dat het er niet is
works of righteousness it's what Jesus
werken van gerechtigheid het is wat Jezus
Jesus said it is finished and so
Jezus zei dat het klaar was en zo
purgatory some people think well if I
purgatory sommige mensen denken goed als ik
just work my way if I do this if I do
werk gewoon op mijn manier als ik dit doe als ik dat doe
that it's not a matter of being of doing
dat het geen kwestie is van doen
it's a matter that it's done resting and
het is een kwestie dat het klaar is met rusten en
what Jesus did because it's he is Jesus
wat Jezus deed, want hij is Jezus
who saves me I'm over here just come on
wie redt mij, ik ben hier gewoon kom op
oh that's theirs I'm so thankful I have
oh dat is de hunne, ik ben zo dankbaar dat ik het heb
I've had to grow in my understanding
Ik moest groeien in mijn begrip
that I know I I never could work I got
die ik ken II nooit zou kunnen werken kreeg ik
caught in this performance trap thinking
gevangen in dit denkproces over valstrikken
that if I was just good enough and maybe
dat als ik net goed genoeg was en misschien
Christ would accept me maybe you're
Christus zou me accepteren, misschien wel
watching and you feel that way me maybe
kijken en je voelt op die manier mij misschien
you know what is you're listening to
je weet waar je naar luistert
pastor Craig teach you're like oh my
dominee Craig leert dat je bent zoals oh mijn
goodness the light is going on for you
God, het licht gaat voor jou aan
and you're realizing there's nothing you
en je realiseert je dat er niets is dat jij bent
ever could do to be good enough friends
ooit zou kunnen doen om goed genoeg vrienden te zijn
that's not a slam that's the best news
dat is geen slam, dat is het beste nieuws
you could ever hear but there's someone
je zou het ooit kunnen horen, maar er is iemand
who is good enough his name is Jesus
wie goed genoeg is, zijn naam is Jezus
absolutely and he's already paid the
absoluut en hij heeft het al betaald
price and he declares it he declared
prijs en hij verklaart het verklaarde hij
2,000 years ago it is finished and he
2000 jaar geleden is het afgelopen en hij
didn't they didn't take his spirit he
niet zij namen zijn geest niet hij
gave up his spirit and willingly died to
gaf zijn geest op en stierf daarvoor graag
pay the price for our sin amen
betaal de prijs voor onze zonde Amen
absolutely oh that's good news friends
absoluut oh dat is goed nieuws vrienden
we never could earn it we don't need to
we kunnen het nooit verdienen, dat hoeven we niet te doen
try we don't need to be worried am I
probeer dat we ons geen zorgen hoeven te maken, ben ik
good enough that I do enough no no no
goed genoeg dat ik genoeg doe, nee nee nee
none of that matters we get to love the
niets van dat doet er toe dat we van de
Lord because He first loved us he took
Heer omdat Hij ons eerst heeft liefgehad
the initiative oh what a great God he
het initiatief oh wat een grote God hij
was well pastor a couple of questions
was goed voorganger een paar vragen
here as we're gonna we're gonna I'd like
hier zoals we zullen gaan doen, zou ik het leuk vinden
to say this phrase we're gonna attempt
om deze zin te zeggen die we gaan proberen
to land this plane okay alright and it
om dit vliegtuig te landen oke oke en het
doesn't need to be a nosedive so we got
hoeft niet een duikvlucht te zijn, dus we hebben
some time but we'll people in Hell have
enige tijd maar we zullen mensen in de hel hebben
only souls or will they have physical
alleen zielen of zullen ze fysiek zijn
bodies as well we talked we talked about
lichamen die we hebben gesproken waar we het over hadden
this a little bit already yeah yeah we
dit een klein beetje al ja ja wij
did because remember Jesus talked about
wel omdat je je herinnert waar Jezus het over had
if your eye offends you pluck it out
als je oog beledigt, trek je het eruit
right because he said it's better to
juist omdat hij zei dat het beter was
enter life he's talking about eternity
ga het leven binnen, hij heeft het over de eeuwigheid
with one eye rather than to rather than
met één oog in plaats van eerder dan
two that are sent to hell and he's
twee die naar de hel worden gestuurd en hij is
talking about physical limbs you know
praten over fysieke ledematen die je kent
your hand if your hand offend you and
je hand als je hand je beledigt en
and stuff that's one indication but
en dat is maar één indicatie
there's another the Bible says in fact
er is een andere die de Bijbel feitelijk zegt
jesus said it in John chapter 5 verses
Jezus zei het in Johannes hoofdstuk 5 verzen
28 29 he said the hour is coming in
28 29 hij zei dat het uur zou komen
which all who are in the graves all who
die allen die in de graven zijn, allen die
are in the graves that's righteous son
zijn in de graven dat is een rechtvaardige zoon
right
rechts
believers unbelievers will hear his
gelovigen, ongelovigen zullen de zijne horen
voice and will come forth those who have
stem en zal voortkomen degenen die hebben
done good to the resurrection of life
goed gedaan voor de opstanding van het leven
those who have done evil to the
degenen die kwaad hebben gedaan aan de
resurrection of dead remember
opstanding van doden onthoud
resurrection always refers to the body
opstanding verwijst altijd naar het lichaam
coming back to a body right like when
terugkomen naar een lichaam zoals wanneer
Jesus again some people teach that when
Jezus weer leert sommige mensen dat wanneer
Jesus was resurrected he was like a
Jezus was opgestaan ​​als een a
ghost or something and when the
geest of zo en wanneer
disciples saw him well they thought he
discipelen zagen hem goed, dachten zij
was a ghost at first and he said that's
was eerst een geest en dat zei hij
me I'm flash I'm bones give me something
ik ben flits ik ben botten geef me iets
to eat which I like about heaven we're
om te eten wat ik leuk vind aan de hemel
going to eat would you learn on this
gaat eten zou je leert op deze
series well I learned that I'm going to
serie goed ik geleerd dat ik ga
eat sure and so like physical bodies but
eet zeker en hou dus van fysieke lichamen
imagine now having a physical body
stel je nu voor een fysiek lichaam te hebben
living forever but jesus said it will it
eeuwig leven, maar Jezus zei dat het het zal zijn
will never die like it's it's in the
zal nooit sterven zoals het is in de
state of death in the state of decay but
staat van overlijden in de staat van verval maar
never able to that's horrible yeah
nooit in staat om dat is vreselijk ja
yeah and so you know there are there are
ja en je weet dat er zijn
physical bodies we will have physical on
fysieke lichamen zullen we fysiek hebben op
a day with physical bodies inhale inhale
een dag met fysieke lichamen inhaleren inhaleren
thank you I like that yeah well yeah
dankjewel , ik vind dat goed ja, ja
well my goodness we don't want to go
en mijn hemel, we willen niet gaan
there we've been saying that in our
daar hebben we dat in onze
series into you watching perhaps the
serie in je kijken naar misschien de
first time on this subject it's may I
de eerste keer over dit onderwerp is het misschien wel
quickly just get don't go there your
snel gewoon gaan daar niet heen uw
choice is ours today hell is a great
keuze is van ons vandaag, de hel is geweldig
place to avoid and there's a there's a
plaats om te vermijden en er is een er is een
heaven to gain and there's a hellfish on
de hemel te winnen en er is een hellfish op
[Music]
[Muziek]
stick around for more from new every day
stok rond om meer van nieuwe elke dag
for a limited time get your hands on
voor een beperkte tijd uw handen op
limited-edition shirts from the category
T-shirts met beperkte oplage uit de categorie
5 TV network these high quality shirts
5 tv-netwerk deze shirts van hoge kwaliteit
are manufactured by teespring a
zijn vervaardigd door teespring a
fundraising website and your purchase
fondsenwervende website en uw aankoop
will help support the shows we produce
zal helpen bij het ondersteunen van de shows die we produceren
get yours today and send us your
haal de jouwe vandaag en stuur ons jouw
pictures to be featured on the
foto's om op te nemen
corresponding show visit cap 5 dot TV
bijbehorende show bezoek cap 5 dot TV
slash shirts to support us and get your
slash shirts om ons te ondersteunen en uw te krijgen
official network shirt today cat5 dot TV
officiële netwerk shirt vandaag cat5 dot TV
slash shirts posture it's one of the
slash shirts houding het is een van de
final questions that I thought about
laatste vragen waar ik aan dacht
we're not limited only to this but
we zijn niet alleen beperkt tot dit maar
should Christians refer to hell in their
Moeten christenen naar de hel verwijzen in hun
witness to the unsaved in their
getuige zijn van de ongeredden in hun
conversation at work or maybe at home
gesprek op het werk of misschien thuis
around their own dinner table as was the
rond hun eigen tafel, net als de
case with me like I knew the Lord and my
bij mij alsof ik de Heer en de mijne kende
own father wasn't saved my own brother
eigen vader was niet mijn eigen broer gered
has never ever called on Christ and yet
heeft nog nooit Christus opgeroepen en toch
he called me last week at these and it's
hij belde me vorige week op deze en het is
interesting that God is at work in his
interessant dat God aan het werk is in zijn
life even today and I'm thankful do you
leven zelfs vandaag en ik ben dankbaar dat jij
think it would be a good idea for me
denk dat het een goed idee voor mij zou zijn
with my brother to refer to hell and in
met mijn broer om naar de hel te verwijzen en naar binnen
my witness and my conversation
mijn getuige en mijn gesprek
absolutely I think that that's the
absoluut denk ik dat dat het is
reality of a Jesus spoke of hell
de realiteit van een Jezus sprak over de hel
some people are offended by it I heard
sommige mensen zijn beledigd door dat hoorde ik
you last week over the internet talking
je hebt vorige week via internet gepraat
about an experience you had at Camp when
over een ervaring die je in Camp had toen
a lady a mother of one of the kids was
een dame die een moeder van een van de kinderen was
very offended yes that you had mentioned
erg beledigd ja dat je had genoemd
hell to the kids that you were
De hel voor de kinderen die je was
counseling but you did it in the spirit
counseling maar je deed het in de geest
of love I don't think that we need to
van liefde denk ik niet dat we dat moeten doen
you know be fire-breathing as a year
je weet dat je vuur als een jaar moet zijn
going to hell I feel you know I don't
naar de hel gaan, ik voel dat je weet dat ik dat niet doe
think we need to talk that way Jesus the
denken dat we op die manier moeten praten, Jezus de
Bible says God is not willing that any
Bijbel zegt dat God niet wil dat er iemand
should perish Ezekiel said in in in
zou omkomen Ezekiel zei binnen in
God's Word he said I have I take no
Gods Woord dat hij zei dat ik neem ik niet
delight in punishing the wicked I don't
genot om de goddelozen te straffen, ik niet
I mean God doesn't
Ik bedoel, God doet het niet
God is more interested in bringing
God is meer geïnteresseerd in brengen
people into heaven than he is to sending
mensen naar de hemel dan hij moet sturen
them to hell crazy isn't looking for
ze naar de hel gek is niet op zoek naar
people to send to hell right he's
mensen om naar de hel te sturen, dat is hij
looking for people to bring to heaven
op zoek naar mensen om naar de hemel te brengen
like again hell was never known for any
zoals weer was de hel nooit bekend voor wie dan ook
and so when we talk about how we need to
en dus wanneer we praten over hoe we dat moeten doen
mention hell but remember jesus said i
vermeld de hel maar onthoud dat Jezus zei ik
send you out as fishers of men
stuur je uit als vissers van mannen
follow me he said Matthew chapter 4 19
volg mij, hij zei Matteüs hoofdstuk 4 19
and I'll make you fishers of men
en ik zal je vissers van mensen maken
now I like to fish but you know the
nu hou ik van vissen, maar je kent het
difference between fishing for fish and
verschil tussen vissen op vis en
the fishing for men when you fish for
het vissen op mannen als je vist
fish you pull them out of life into
vis waar je ze uit het leven haalt
death when you fish for men you're
dood als je op mannen vist die je bent
pulling them out of death into life well
trekken ze uit de dood in het leven goed
I've never heard and so we're actually
Ik heb het nog nooit gehoord en dat zijn we eigenlijk ook
rescuing them from the death of eternity
ze te redden van de dood van de eeuwigheid
separated from God when we fish for men
gescheiden van God wanneer we op mensen vissen
and so with compassion with love with
en dus met compassie met liefde met
with tenderness in our heart we need to
met tederheid in ons hart moeten we dat doen
warn the wicked the Bible tells us to
waarschuw de goddelozen die de Bijbel ons vertelt
warn the wicked Ezekiel chapter 3 verses
waarschuw de slechte Ezechiël hoofdstuk 3 verzen
17 to 19 and Jesus himself in Matthew
17 tot 19 en Jezus zelf in Mattheüs
chapter 10 verse 28 said you ought to
hoofdstuk 10, vers 28, zei dat je zou moeten
fear Him who can destroy both body and
Vrees Hem die zowel lichaam als lichaam kan vernietigen
soul in hell there's the body of and
ziel in de hel is er het lichaam van en
soul in hell and remember John 3:16 that
ziel in de hel en herinner Johannes 3:16 dat
God so loved the world that He sent His
God hield zo van de wereld dat Hij de Zijne zond
Son Jesus everywhere watching those who
Zoon Jezus overal kijken naar degenen die
are listening and and then the next
zijn aan het luisteren en dan aan het volgende
verse after John 3:16 is God didn't send
vers na Johannes 3:16 is God niet verzonden
him his son into the world to condemn
hij zijn zoon in de wereld om te veroordelen
the world but that all the world should
de wereld, maar dat zou de hele wereld moeten
be saved so as we are Christians talking
wees gered , zoals wij christenen zijn die praten
to others about the things of God it's
voor anderen over de dingen van God die het is
very very important for us to understand
heel erg belangrijk voor ons om te begrijpen
that we are to reflect the heart of God
dat we het hart van God moeten weerspiegelen
God doesn't hold his fist over us and
God houdt zijn vuist niet over ons en
say you come to me or you're go to hell
zeg dat je naar me toe komt of je gaat naar de hel
he's warning us very kindly there is a
hij waarschuwt ons heel vriendelijk dat er een is
road that seems right on demand but the
weg die recht lijkt op de vraag, maar de
end
einde
there of his death and he's warning us
daar van zijn dood en hij waarschuwt ons
don't take that road it's not like are
neem die weg niet, het is niet zoals het is
you take that road do you go on down
als je die weg inslaat, ga je naar beneden
there and you're going to it's not that
daar en je gaat het is dat niet
at all it's just that God's warning us
het is gewoon dat God ons waarschuwt
with tenderness and love and compassion
met tederheid en liefde en mededogen
that's a bad choice that's the wrong
dat is een slechte keuze die fout is
thing to do
wat te doen
Christ's love attracts me Jesus because
De liefde van Christus trekt me aan omdat
you love me because you gave your life
je houdt van me omdat je je leven gaf
for me I want to serve you and not only
voor mij wil ik u dienen en niet alleen
that I've discovered that everything
dat ik dat alles heb ontdekt
that you have for me
die je voor mij hebt
spells joy and peace and life and
spreuken vreugde en vrede en leven en
eternity praise the Lord thank you it
eeuwigheid prijs de Heer dank je wel
was December 18 that go ahead you and
was 18 december van dat gaan u en
the live audience I can see why not we
het live publiek dat ik kan zien, waarom wij niet
give you praise Lord and see that's us
geef je eer Lord en zie dat wij het zijn
here in the live audience being stirred
hier in het live publiek dat geroerd wordt
with the truth and he caused me to
met de waarheid en hij heeft me ertoe gebracht
remember it was December 18th 1977
onthoud dat het 18 december 1977 was
you've heard me say it over and over and
je hebt me het steeds weer horen zeggen en
over again I was the I was 10 years old
opnieuw was ik de ik was 10 jaar oud
well at Scarborough gospel temple and
wel bij Gosborough-gospel-tempel en
what happened is the preacher Hudson
wat er gebeurde is de prediker Hudson
Hills Ninh a contemporary of yours back
Hills Ninh een tijdgenoot van jou terug
in the day he's gone on to be with the
op de dag dat hij bij de
Lord today and he made a call he says
Heer vandaag en hij heeft gebeld zegt hij
are you here what do you would you like
ben je hier wat zou je willen?
to have your sins forgiven and I began
om je zonden vergeven te hebben en ik begon
to weep as a young boy and here's what
huilen als een jonge jongen en hier is wat
what happened I was being confronted
wat gebeurde ik werd geconfronteerd?
with the love of God I never felt like
met de liefde van God heb ik nooit zoiets gevoeld
someone was yelling at me wagging a
iemand schreeuwde tegen me met een kwispelende
finger saying you're bad in fact I
vinger die zegt dat je slecht bent in feite ik
didn't know at the time but now I
wist het op dat moment niet maar nu ik
understand it was Romans chapter 2 in
begrijp dat het Romeinen hoofdstuk 2 was
verse 4 being lived out in my life what
vers 4 wordt geleefd in mijn leven wat
was that it's God's kindness that was
was dat het Gods vriendelijkheid was
leading me to repentance that's who I
leidend tot berouw, dat is wie ik ben
was having a change of my understanding
veranderde mijn begrip
as a man of God an ambassador is the
als een man van God is een ambassadeur de
Kingdom Christ's ambassadors what were
Wat waren de ambassadeurs van het Koninkrijk Christus?
involved as the ambassador of heaven
betrokken als de ambassadeur van de hemel
named Hudson Hills and said Lawrence
genaamd Hudson Hills en zei Lawrence
would you like to receive the the
wil je de de ontvangen
kindness of the Lord and everything in
vriendelijkheid van de Heer en alles erin
me said yes yes and so I I got up and
ik zei ja ja en dus stond ik op en
came and I walked down the aisle called
kwam en ik liep door het gangpad geroepen
an altar call that day and I
een altaaroproep die dag en ik
wept as I just I didn't understand you
huilde terwijl ik je gewoon niet begreep
know you know everything about you I
weet dat je alles over jou weet ik
still don't understand everything but
begrijp nog steeds niet alles behalve
you know as a young boy but I here's
je weet het als een jonge jongen, maar ik ben hier
what I did understand is that God loved
wat ik wel heb begrepen, is dat God van hem hield
me past and that he was inviting me to
ik ben verleden en dat hij me uitnodigde
have all my sins forgiven and at that
heb al mijn zonden vergeven en daarop
very moment God took all my sins away
heel moment nam God al mijn zonden weg
can someone praise the Lord with me here
kan iemand hier de Here met mij prijzen?
today and praise the name of the Lord
vandaag en prijs de naam van de Heer
and his invitation is open to everyone
en zijn uitnodiging is voor iedereen toegankelijk
come on tell not like God is selective
kom op zeg niet dat God selectief is
and say well you know you're you're a
en zeg nou, je weet dat je bent
pretty bad guy I don't think I'll extend
best wel een slechte kerel, ik denk niet dat ik het zal uitbreiden
this invitation of salvation in heaven
deze uitnodiging van redding in de hemel
to you God doesn't do that is there
God doet niet wat dat is
anybody so bad posit he said oh no
iemand zo erg pakt hij zei oh nee
you've gone too far he came for sinners
je bent te ver gegaan hij kwam voor zondaars
yeah yeah when he was accused of hanging
ja ja toen hij werd beschuldigd van ophangen
out with sinners and said I didn't come
weg met zondaars en zei dat ik niet kwam
from people who are goody-goodies and
van mensen die goody-goodies en
think they're too good you know I came
denk dat ze te goed zijn, je weet dat ik ben gekomen
for those who realized they need a
voor degenen die zich realiseerden dat ze een
Savior Jesus is our Savior oh how
Verlosser Jezus is onze Verlosser, oh hoe
wonderful how you know what a message
prachtig hoe je weet wat een boodschap is
pastor would you would you mind looking
voorganger zou je het erg vinden om te kijken
into this camera and us live today there
in de camera en ons leven vandaag zijn er
might be somebody watching who like me
kan iemand zijn die kijkt wie van mij houdt
when I was 10 and you sixty-eight years
toen ik 10 was en jij achtenzestig jaar
ago who also knew God by his Spirit we
geleden wie ook God kende door zijn Geest wij
know the Bible teaches that can't happen
weet dat de Bijbel leert dat dit niet kan gebeuren
unless his spirit is at work maybe
tenzij zijn geest misschien aan het werk is
there's someone watching and the Holy
er is iemand die toekijkt en de Heilige
Spirit has just awakened you and you
Geest heeft jou en jou net wakker gemaakt
know right now you would like to be born
weet nu dat je graag zou willen geboren worden
again would you lead a sure see see a
meer zou leiden u een zeker zien zien een
prayer from your heart you can repeat my
gebed vanuit je hart kun je mijn herhalen
words if you want but but say it from
woorden als je wilt, maar zeg het van
your own heart not just from my lips
je eigen hart niet alleen van mijn lippen
okay dear Jesus I realize I am a sinner
oke beste Jezus, ik besef dat ik een zondaar ben
and sin separates me from you and I
en de zonde scheidt mij van jou en mij
don't want to be separated anymore
wil niet meer gescheiden zijn
either in this life or in the one to
hetzij in dit leven of in het ene naar
come so Jesus forgive my sin you paid
kom Jezus vergeef mijn zonde die je hebt betaald
the price for it
de prijs voor
you did the work and I rest in your work
je hebt het werk gedaan en ik rust in je werk
I receive you Jesus as my savior come
Ik ontvang je Jezus als mijn redder komt
live in me live with me and help me to
leef in mij samen met mij en help mij
walk your way all through this life
loop je een weg door dit leven
until the day I see you face to face in
tot de dag dat ik je zie van aangezicht tot aangezicht
Jesus name
Jezus naam
amen amen yeah he's gone well pastor
amen amen ja hij is weg goed predikant
Craig Fitz god bless you it's been an
Craig Fitz god zegene je dat het een geweest is
absolute delight to have you here live
absoluut een genot om hier te leven
in the studio we are good God so god
in de studio zijn we goed God zo god
bless you each one if you have just
zegen jullie allemaal als je het goed hebt gedaan
prayed that prayer or you have other
bad dat gebed of je hebt andere
questions or comments
vragen of opmerkingen
then feel free would you to send us a
voel je dan vrij om ons een te sturen
note we can Jeff and I would love to
merk op dat we Jeff en ik graag zouden willen
hear from you if you've accepted Christ
hoor van je als je Christus hebt aangenomen
I encourage you to do this get a Bible
Ik moedig je aan om dit te doen om een ​​bijbel te krijgen
there's many of them apps today I've
er zijn veel van die apps die ik vandaag heb
read my Bible on the phone and tell
lees mijn Bijbel aan de telefoon en vertel het
someone of your decision find a good
iemand van je beslissing vindt een goed
church and just say I'd like to go and
kerk en zeg gewoon dat ik zou willen gaan en
worship the Lord there it'll change your
aanbid de Heer daar zal het jouw veranderen
life forever it's a it's an opportunity
leven voor altijd is het een kans
for you to live out what God has already
voor jou om uit te leven wat God al heeft
done to give you brand-new life god
gedaan om je een gloednieuwe levensgod te geven
bless you each one every day every
zegen je elke dag elke dag
Friday morning at new everyday TV
Vrijdagochtend op nieuwe dagelijkse tv
we're also on roku Kodi Plex YouTube
we zijn ook op roku Kodi Plex YouTube
Google Play Music podcasts and news book
Podcasts van Google Play Muziek en nieuwsboek
or if you're in Southern California tune
of als je in Zuid-Californië tune
in every Sunday morning at 6:30 on kbdb
in elke zondagmorgen om 6:30 op kbdb
TV channel 33 television for the high
TV-kanaal 33 televisie voor de high
desert
woestijn
[Music]
[Muziek]